دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
مرحباً آنسة جو. صباح الخير.
-صباح الخير، آنسة جو.
-آنسة جو.
وهنا جدول هذا الاسبوع.
-شكرا.
-سيدتي...
-نعم هذا صحيح.
-هل يمكنك الموافقة على هذا؟
سأراجع كل ذلك في الطابق العلوي.
الرئيس التنفيذي لشركة GO DA-RIM
إن أيام الأثنين، كما هو الحال دائمًا، مليئة بالتحديات.
تمام.
وما هذا؟
حسنًا، أقبل هذا العرض.
انتظر. ما
اسمك الذي قلته مرة أخرى يا مبتدئ؟
اسمي هو…
نوريانغجين.
إنها نوريانغجين.
-نوريانغجين.
-هذه المحطة هي محطة نوريانغجين.
هذه المحطة هي محطة نوريانججين.
عذراً. من فضلك امسك الباب.
قبلة الديناميت
الحلقة 1
انتبه، أنت بخير هنا. خذ وقتك.
هناك تذهب.
اعذرني.
أكاديمية نوريانغجين للنصر
"الرقم الثاني يصف
عملية اتخاذ القرار بطريقة متماسكة للغاية،
"ولكنها منظمة فوضوية."
غير صحيح. "تنشأ تفضيلات إشكالية"
لأن الروابط السببية
بين الأهداف والوسائل تظل غير واضحة.
بجد؟
هل أنتم تغفون الآن حقًا؟
انظر فقط إلى السيدة جو دا ريم هنا.
أنا؟
لم يسبق لي أن رأيت السيدة جو دا ريم
تغفو أثناء محاضرتي.
حتى عندما تصب
قلبك في الدراسة من أجل ذلك،
هذا الاختبار قد يهدر
خمس سنوات من حياتك.
"التبديد" يبدو قليلا ...
"الممتحن المخضرم" هو مجرد تزييف للحقيقة.
أنت في الثلاثينيات من عمرك الآن.
أنت الآن أشبه بزومبي نوريانغجين.
هل تريد أن تكبر مثل هذا الزومبي؟
-لا
لا.
-أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
-صحيح.
الآن دعونا نستأنف.
لقد كان الأمر قاسيًا بعض الشيء، ولكن...
سيتم تناول هذا الموضوع في درس الغد.
-أراك لاحقًا.
-حسنًا.
-حسنا.
-عفوا سيدي؟
إذا لم يكن طالبنا النموذجي.
أشعر وكأنك تجاوزت الحدود
معي في وقت سابق.
-ماذا تقصد؟
-"زومبي نوريانغجين"؟
لقد قللت من أهمية وجودي لمدة 30 عامًا
وخمس سنوات من التحضير للامتحانات.
لقد كان كل ذلك من أجل المتعة.
ربما تكون قد ألقيت نكتة من أجل المتعة،
ولكن الهدف المسكين قد يشعر--
حسنًا، أسمعك.
دعني أعطيك هذا، إذن. هنا.
هذا أمر لا يصدق.
ماذا؟
هل كنت تعتقد أن هذا سيجعلني أذهب...
شكراً جزيلاً لك.
شكراً جزيلاً لك، سيدي.
-هل نحن بخير الآن؟
-بالطبع.
زومبي، عفريت، مصاص دماء.
سمّني ما شئت.
-أراك غدًا.
-اعتني بنفسك.
حسنا، وداعا.
أوه، مرحبا.
كيف يمكنك أن تكون غير منزعج
بعد سماع كل ذلك؟
من يهتم؟ وصفي بالزومبي
سمح لي بشهر مجاني من المحاضرات.
هل تعلم حتى؟
كم عدد الأيام التي يجب أن أعمل هنا
حتى أكسب ما يعادلها؟
هل هكذا ستكون الثلاثينيات من عمري؟
وهذا سبب إضافي يدفعك
إلى اجتياز هذا الاختبار في أقرب وقت ممكن.
إذا واصلت العيش بهذه الطريقة
حتى بعد الثلاثينيات من عمرك،
يصبح وجودك
مزعجًا للآخرين.
مجرد وزن ميت.
لكن على الأقل تنجح
في الاختبارات الكتابية.
كل ما عليك فعله هو النجاح
في المقابلات...
دا-ريم.
أنت عادة تتحدث بشكل جيد،
إذن لماذا تفشل في المقابلات باستمرار؟
أنا أوافق؟
منذ خمس سنوات،
لقد هُزمت في حرب التوظيف
وفروا إلى نوريانججين.
قررت الهروب من التعليقات اللاذعة
والنظرة الانتقادية للآخرين
للاختباء وراء
هوية "الممتحن في الخدمة المدنية".
لكن،
بعد فشله المتكرر
في امتحان الخدمة المدنية،
لم يعد لدي مكان للاختباء بعد الآن.
إلى متى يمكنني الاستمرار على هذا النحو؟
إلى متى سأعيش كالزومبي،
لا حي ولا ميت؟
إلى متى يمكنني الإستمرار؟
أمي، دا جونغ.
هل يمكنك إلقاء نظرة على ملابسي الجديدة؟
ملابس؟
هل اشتريت ملابس؟
ليس من الممكن أن أرتدي ملابس رياضية
في حفل زفافها.
خذ نظرة.
-انتظر يا دا-ريم.
-ماذا؟
-هذا لك.
-ما هذا؟
تذكرة إلى جزيرة جيجو؟
وقسيمة فندقية؟
جو دا جونغ.
أعتقد أنك شعرت بالسوء بشأن الزواج
قبل أختك الكبرى.
دعونا نرى هنا.
أرى. سأغيب لمدة 4 أيام
من السادس إلى التاسع.
انتظر، ولكن حفل زفافك في اليوم الثامن.
الشيء هو…
يعتقد أقاربي
أنك تعمل في الولايات المتحدة.
من يدري من سيظهر في ذلك اليوم
وأطرح عليك أسئلة عشوائية
قد تكشف هذه الكذبة؟
لقد حدث ذلك فجأة، كما تعلم.
نعم، أتساءل لماذا فعلت ذلك.
أنا آسف.
نعم، لماذا كذبت حتى؟
إنها أختك الوحيدة.
كيف يمكنك أن تطلب منها
عدم الحضور إلى حفل زفافك؟
أنظر إلى هناك.
ألا ترى
شعار عائلتنا معلقًا بفخر؟
يبدو أن والدك
يتقلب في قبره الآن.
ماذا علي أن أفعل إذن؟
تخرج خطيبي من مدرسة مرموقة
ويعمل في شركة كبيرة،
بينما ذهبت إلى جامعة إقليمية
وعملت في شركة صغيرة.
حماتي لا توافق علي.
أنا أغرق كما هو الحال،
وتريد مني أن أضيف؟
"أمي، كما ترين،
أختي الكبرى عاطلة عن العمل في الواقع."
كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
أنا فقط أخبرك
بمدى انزعاجي من هذا الوضع.
مدهش.
فندق دايابيتش.
ألا يقيمون حفلات حول حمامات السباحة
في الليل وما إلى ذلك؟
شكرا لك أختي العزيزة.
أستطيع أن أعيش هذه الفخامة
بفضلك.
هل انت ذاهب؟
لنكن واقعيين. إنه احتفال لها،
ولكنه مجرد عذاب لي.
أرأيت؟ إنها تحب الفكرة أيضًا.
ولكن لا تخبرني
أن هذا هو كل ما ستغطيه.
تكاليف الطعام والمواصلات
والسفر. هل توافق؟
-صفقة.
-ممتاز.
أراك لاحقًا.
مذهل!
بجد؟
دعنا نذهب
فقط نحن الاثنين
واترك كل ذلك خلفك
لليلة الزرقاء في جزيرة جيجو
تحت النجوم
ألا تشعر بالأسف تجاهها؟
ولم تشتر لي حتى ثلاجة
أو طنجرة أرز رخيصة لحفل زفافي.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي تستطيع من خلالها مساعدتي في الوقت الحالي.
كل هذا يضايقني.
العائلة الوحيدة التي لدينا هي بعضنا البعض.
إذا كنت
تجد نفسك وحيدًا...
هذا صحيح. وشيء آخر.
جي هيوك، أريد أن أشتري لك أيضًا.
كم ثمن؟
من فضلك أتركني خارج هذا الموضوع.
لا يزال هناك الكثير من الشركات الناشئة هنا
ذات الإمكانات التي تتطلب اهتمامي.
خمس مرات!
شكرا لك سيدتي.
يجب أن يكون هذا كافياً لتوسيع
مرافق الإنتاج على الفور.
شكرًا لك.
عشر مرات.
مستحيل.
ماذا…
هل يمكن أن تكرر ذلك يا سيد حسن؟
عشر مرات.
من غير المصدق مدى السلاسة التي تمكنت من إنجاز
هذا المشروع خلال ستة أشهر فقط.
أنا معجب جدًا، السيد جونج.
هل تسمح لي بوضع
شرط آخر؟
بالطبع.
سأكون ممتنًا لك
لتجنيد كيم جونغ جوون،
الذي أثبت أنه
المطور الأكثر كفاءة في كوريا.
كيم جونغ-غوون، هاه؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
أنا أقدر ذلك.
عشر مرات!
عشرة أضعاف السعر المطلوب!
هذا أخي!
أعني... أحسنت يا سيد غونغ.
شكرا لك، جيونج مين.
أحسنت.
من الأفضل أن نؤمن كيم جونغ جوون
قبل أن يغير حسن رأيه.
انتظر، توقف هنا.
ألا تعتقد أن هذا يستدعي تناول مشروب احتفالي ؟
-هل تريد أن تتسكع؟
-لا.
تمام!
تريد أن تعلق؟
-لا.
-حسنا!
تريد أن تعلق؟
-لا، شكرا.
-حسنا!
مرحباً مرة أخرى.
اسمع، هل ترى ذلك الرجل هناك؟
الرجل الطويل بالبدلة الرمادية.
لقد اجتمعنا معًا. أنا لست وحدي.
أنتم الاثنان جميلتان جدًا.
إذا كنت حرا،
ماذا عن تناول مشروب
مع الاثنين؟
عذرا لثانية واحدة.
يا!
هل يجب عليك التصرف بهذه الطريقة؟
لماذا لا نستطيع أن نستمتع
ونشرب معًا؟
ومن يدري؟
قد يؤدي ذلك إلى مواعدة أو أكثر.
لا أستطيع أن أهتم، إنه أمر ممل للغاية.
لا أستطيع أن أصدقك.
كيف يمكنك أن تجد الحب مملًا؟
هل تعلم ما هو الشيء الذي يموت أسرع
من رأس البيرة؟
حب. هل فهمت؟
هذا لأنك
لا تتجاوز السطحي أبدًا.
ينبغي أن يأتي من الداخل العميق.
يجب عليك أن تأخذ وقتك
للعطاء والأخذ.
نشعر بالتناغم معًا، هل تعلم؟
ما هو الشعور؟
لقاء مصيري
يتبعه انجذاب غريزي.
روحان تصبحان روحا واحدة،
وتتشابك وتنفجر.
أعتقد أنه يمكنك أن تسميها
تفاعلًا كيميائيًا.
الكيمياء، مؤخرتي.
البشر ليسوا مثل الماء.
هل تعتقد أننا مثل الذرات التي تعتمد
على بعضها البعض لخلق الماء؟
الإنسان هو شكل حياة مستقل.
إنهم في قمة الكمال
عندما يعيشون بمفردهم.
كن صادقا.
هل سبق لك أن حظيت بقبلة
تفجر عقلك؟
لا، لم أفعل.
هل سبق لك أن قابلت شخصًا
لم تستطع تركه؟
شخص تريد أن تحتضنه
أو من الذي يجعلك تصاب بالجنون
عندما لا تستطيع رؤيتهم؟
ليس حقيقيًا.
أرأيت؟ كنت أعرف ذلك.
أنت هكذا
لأنك لم تقابل الشخص المناسب بعد.
إنها تجربة حياتية حاسمة.
يجب عليك التخلص من هذا الخيال
من اللقاءات المصيرية
والانجذاب الغريزي.
أنت كبير السن جدًا على ذلك.
-دعنا نشرب.
-لم أحضر لي.
تمام!
أنت تنتمي لعائلة ثرية،
لكنك دائمًا تأتي خالي الوفاض.
أنت أيضًا تنتمي إلى عائلة تشايبول،
ولكنك لا تقدم لضيفك
كوبًا من الماء.
يديك تعملان بشكل جيد.
اذهب واحصل عليه بنفسك.
لم آتي خالي الوفاض.
عندي أخبار جيدة وأخبار أفضل.
أيهما تريد أن تسمعه أولاً؟
أيهما.
لنبدأ بالأخبار الجيدة.
نحن نتزوج.
ماذا؟
سمعت أن والدك هو من اقترح ذلك أولاً.
إنهم يعملون على وضع الشروط الآن.
من الأفضل أن توضح هذا الأمر
للرئيس يو.
ليس لدي رغبة في الزواج.
ولكنني افعل ذلك.
ها يونغ، هل تعتقدين أن الزواج
هو نوع من ملاذ التزاوج؟
هل تعتقد أنك فقط تتعاون مع
شخص ما عندما يطلب منك ذلك؟
-على الأقل...
-"على الأقل"؟
ينبغي لنا أن نكون في حالة من النشوة على أقل تقدير.
كيف أنت متأكد من أننا لن نفعل ذلك؟
ألا نحتاج إلى ذلك؟
على الأقل قبلة لمعرفة بالتأكيد؟
لقد أردت ذلك دائمًا،
أنت تعرف؟
لقد كنت أريد أن أقول هذا
منذ أن أتيت.
هذا ظل أحمر الشفاه
لا يناسبك على الإطلاق.
ربما يمكنك تجربة شيء أفتح،
مثل لون المرجان.
كخريج مدرسة فنية، ألا يجب عليك
على الأقل معرفة الألوان التي تناسبك؟
يمكننا تأكيد ذلك في المرة القادمة.
إليكم الخبر الأفضل:
توقف عن ذلك، أنت تخيفني.
أنا لا أؤمن
بالامتناع قبل الزواج.
-أُخبرك فقط.
-اذهب. عد إلى منزلك. اخرج من هنا الآن.
يا.
أهلاً.
-هل هذه أطباق جانبية؟
-نعم.
-لمن؟
-يونيو.
تعال إلى الأعلى.
حقًا؟
لا يمكن لدا جونغ أن تفعل بك هذا.
كنتَ دائمًا بجانبها.
هذا الطفل الفاسد.
من لم يذهب إلى جيجو؟
لم تكن هنا أبدا.
هذا صحيح.
بجد؟
ولكن هل جيجو جميلة؟
أعني، نعم، إنه كذلك.
حقاً؟ هل كنت هناك؟ متى؟
لشهر العسل.
-آسف.
-لا بأس. لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
-مرحبا يا ابني.
-صباح الخير.
جون هل نمت جيدا؟
تعالوا هنا. حان وقت البروبيوتيك.
جون! كيف تبدو وسيمًا جدًا
في الصباح؟
أنت مثل فرخ صغير رائع!
رائحتك تشبه رائحة الرجل العجوز.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كنت مشهورًا في شبابي.
متى؟ متى كنت تواعد
كيم جونغ غوون؟
في المرة القادمة التي تذكر فيها هذا الاسم مرة أخرى،
ستكون جنازتك وجنازتي.
آسف.
لقد اتخذت القرار الصحيح
بالانفصال عنه.
-لقد كان مزعجًا جدًا.
-بالطبع كان كذلك.
لكن…
ماذا لو كان هو الرجل الأخير
الذي قبلته قبل أن أموت؟
ماذا أفعل إذن؟
كيف يمكنك أن تشعر بالقلق
بشأن "الأخير" في سنك؟
ربما يجب عليك أن تجد
صديقًا جديدًا أثناء وجودك في جيجو.
انسى ذلك.
لن يرغب أي رجل في امرأة منفية.
سأذهب. شكرًا لك على هذا.
-حسنًا. مع السلامة.
-سأعود لاحقًا.
بالتأكيد.
محاضرة ضيف مع كيم جونج جوون،
أفضل مبرمج الذكاء الاصطناعي في كوريا.
كيم جونغ جوون؟
محاضرة ضيف مع كيم جونج جوون،
أفضل مبرمج الذكاء الاصطناعي في كوريا!
حبيبتي، أنت تعرفين أن الذكرى السنوية الأولى لزواجنا
تقترب، أليس كذلك؟
لذا ادّخرتُ راتبي واشتريتُ شيئًا.
لا تنصدموا كثيرًا.
هذا كل شيء!
تذاكر إلى جزيرة جيجو.
-جو دا-ريم.
-نعم؟
هل تعتقد أنك قادر على تحمل تكاليف
الاحتفال بالذكرى السنوية الآن؟
ماذا؟
لقد توقفت عن البحث عن وظيفة وفشلت في الامتحان.
أنت لا تفعل شيئًا سوى قتل الوقت.
جونغ-جوون.
إنه أمر مؤسف ومحبط.
لم ينجح الأمر بطريقة لطيفة،
لذا سأخرج وأقولها بصراحة.
دعونا ننفصل.
هيا، لا تفعل هذا.
قلتَ إنك تُحبني.
لا، قلتَ إنك تُحبني.
نعم لقد اعجبتني.
لقد أعجبني مدى إشراقتك وجمالكِ.
لكن اتضح
أنني أخطأت في اعتبار اليأس أمرًا مشرقًا
وغير ناضجة مثل لطيف.
فقط أنظر إلى نفسك الآن.
أنت تبدو مثل
قطعة سبانخ مبيضة أكثر من اللازم.
لا يرغب أي رجل في هذا العالم في مواعدة
جونغ-جوون…
قطعة سبانخ مُبيضة أكثر من اللازم؟ كما لو...
انتظر.
سيتم عقد مؤتمر جيجو السنوي الخامس للذكاء الاصطناعي.
لماذا هو ناجح إلى هذه الدرجة؟
لقد صليت لمدة 100 يوم متواصلة
من أجل فشله.
حسنًا، كيم جونغ-جوون.
اجلس جيدا.
انا قادم اليك
أين يقيم؟
فندق دايابيتش.
لقد حجزت لك غرفة هناك.
حسنًا. عمل جيد.
سمعت أنه مشهور
بكونه انتقائيًا وحذرًا
ولن يتعامل مع أي شخص
لا يعرفه.
حقًا؟
قلت أنه تخرج
من مدرسة هايمون الثانوية، أليس كذلك؟
أريد قائمة بأسمائه
إلى جانب النشيد المدرسي والزي المدرسي
وحتى الكتب الأكثر مبيعًا في الكافتيريا.
إذن أنت تسير في طريق الشب، أليس كذلك؟
تمام.
ستكون في صندوق الوارد الخاص بك بحلول المساء.
استمتع بجيوجو حتى ذلك الحين.
أنا متأكد من أن ذلك قد مضى عليه وقت طويل.
حسنًا، استمر في العمل الجيد.
-سوف أفعل.
-مع السلامة.
على الأقل الطقس جميل.
عليك اللعنة.
سأتأكد من أنني سأستمتع كثيرًا،
ولو بدافع الكراهية.
كم سعره؟
إنه 5000 وون.
شكرًا لك.
من هنا!
يتمتع.
-شكرا لك.
-يا إلهي.
-هذا يبدو جيدًا جدًا.
-احفر.
مجموعة ذيل الشعر المشوي العملاق
125,000 وون
الحد الأدنى لوجبتين
أنا جائع.
يقولون أن هذا سوف يعطيني ابنا.
إنها سوف ترتدي هذا الشيء.
جو دا ريم؟
إنه كذلك، أليس كذلك؟
سايكو مدرسة يونغ بونغ الثانوية للبنات!
أنا، لي سو جين!
لي سو جين كما في
نباح الصف الثاني عشر الفصل الثاني؟
-لا أستطيع أن أصدق ذلك!
-يا إلهي!
لقد كان إلى الأبد!
لقد مرّت أكثر من عشر سنوات.
هذا أمرٌ لا يُصدّق.
مهلا، لم تتغير قيد أنملة.
هل أنت هنا في إجازة؟
نعم، لقد رافقت
صديقي في رحلة العمل.
ها أنت ذا.
تعالوا وقولوا مرحباً
لصديقي في المدرسة الثانوية، جو دا ريم.
مرحبا، إنه لطيف…
سررتُ بلقائك.
اسمي كيم جونغ-غوون.
أنت تبدو مثل
قطعة سبانخ مبيضة أكثر من اللازم.
يمين.
مرحبًا.
بالطبع، أنت مصدوم.
-أليس حالمًا جدًا؟
-أوه، من فضلك.
نعم.
هل أنت هنا مع صديقك أيضًا؟
أوه، هل أتيت وحدك؟
لا تكن سخيفًا.
بالطبع، أنا هنا مع صديقي.
أنا وحدي اليوم
لأنه مشغول جدًا.
هذا عظيم.
كنا على وشك الأكل.
انضم إلينا.
-أنت موافق على ذلك، أليس كذلك؟
-بالطبع.
انضم إلينا.
أريد ذلك حقًا، ولكن لسوء الحظ،
لدي خطط أخرى.
آسفة. صديقي يتصل.
نراكم قريبًا. استمتعوا برحلتكم.
أهلاً يا حبيبتي، بالطبع، أنا أستمتع.
نعم.
حسنا، بالتأكيد.
- كان لذيذًا. شكرًا لك.
- شكرًا لك.
لا ينبغي لي أن آتي إلى جيجو أبدًا.
لماذا كان علي أن ألتقي به
من بين كل الناس؟
أم
مرحبا أمي.
هل أكلت؟
كنت في الواقع أستمتع فقط
ببعض ذيل الشعر المشوي والماكريل.
اللحوم لذيذة جدًا
وغنية ولذيذة بشكل لا يصدق.
إنه لذيذ بشكل لا يصدق.
تناول الطعام.
بالمناسبة، لقد اشتريت لدا جونغ طنجرة أرز،
ولكن قلت لها أنها منك.
لماذا فعلت ذلك؟
مهلا، نحن في منتصف الاندفاع.
سأغلق الآن.
فقط كن على علم بذلك.
يجب أن أذهب الآن.
انتظري يا أمي.
هل هذه مدرسة حقيقية؟
-لم أسمع به من قبل.
-وأنا أيضًا.
ولكن رغم ذلك، حصلت على منحة دراسية
لمدة أربع سنوات.
المدرسة السيئة لا تنتج إلا
المزيد من النتائج السيئة.
يمين.
لقد اتصلنا بك
لأنك تبدو جميلاً في صورتك،
ولكنك قد تحتاج إلى بعض الصيانة.
لا يوجد أب حولنا.
الأطفال مثلها
الذين يكبرون في منازل غير مستقرة
ينتهي الأمر دائمًا بالوقوع في المشاكل.
قد تحتاج إلى بعض الصيانة.
منازل غير مستقرة…
نتائج سيئة…
يمين؟
مقابلة للموظفين الجدد في بنك غونغجيونغ الكوري
أب.
أب!
أب…
الحياة بسيطة.
كل ما عليك فعله هو أن تذهب إليه.
فقط اذهب لذلك.
دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
لا…
دعنا نذهب!
نعم! غونغ جي هيوك، بالتأكيد!
لا، لا يمكنك ذلك!
ربما تكون الحياة صعبة،
لكن هذا ليس الحل.
ماذا بحق الجحيم؟ من أنت؟
أتركني!
أنا أعرف جيدا كيف تشعر.
أما البقية منا فلا يلتزمون بالبقاء
لأن الحياة دائما مشمسة.
كل ما عليك فعله هو الصمود
عندما يتعلق الأمر بالحياة.
عليك أن تصبر.
فقط صبر!
اصبر وين؟ هل انت سكران؟
لقد فقدت عقلك بوضوح. اللعنة!
نعم لقد فقدت عقلي.
هذا ليس كل شئ
أنا أيضًا لا أملك مالًا،
ولا صديقًا، ولا أبًا!
وماذا في ذلك؟
حتى شخص مثلي صامد.
فلماذا تُحاول الموت؟ لماذا؟
لماذا تموت؟ لماذا؟
لا يمكنك أن تموت!
من يحاول الموت هنا؟
أتركني بالفعل!
سيستغرق الأمر
حوالي أسبوع أو أسبوعين للشفاء.
يجب تطهير الجرح
كل يومين.
يا لها من مشكلة!
وأما بالنسبة للسيدة جو دا ريم،
أجرينا بعض الاختبارات عليها
ولم نجد شيئًا،
لذلك لا داعي للقلق.
ولكن لماذا لا تستيقظ؟
لدينا الكثير لمناقشته.
يبدو أنها نائمة بسبب
بعض الكحول.
إنها نائمة؟
إنها مجنونة بالتأكيد.
ما مشكلتك؟
شخص وسيم جدًا لا يمكن أن يموت!
وسيكون ذلك بمثابة خسارة كبيرة
للأمة...
هل فهمت ذلك؟
سأذهب للخارج.
إنها سوف تعتني بالفاتورة.
أعني، أنا وسيم جدًا.
عقلها متضرر،
لكن أعتقد أن بصرها جيد.
-مرحبًا، هل لديك تحديثات؟
-نعم.
لقد تأكدت من أن كيم جونغ-غوون
قام بالتسجيل.
تمام.
ثم سأحاول التقرب منه بهدوء
أثناء تناول الإفطار غدًا.
أيضًا،
لقد أرسلت لك النشيد المدرسي أيضًا،
لذا تأكد من إلقاء نظرة عليه.
- رائع. شكرًا لك، كيونغ مين.
- حسنًا.
تمام.
روح جبل تشيونغي الزرقاء
خريجو هايمون الفخورون
منتشرة في جميع أنحاء العالم
حسنا، دعنا نذهب!
هل قلت 270 ألف وون؟
هذا لكلاكما.
ويتضمن ذلك الاختبارات والعلاج
الذي تلقاه الرجل الذي أتيت معه.
لماذا أدفع ثمن علاجه؟
هل لم تكونوا مع بعضكم البعض؟
قال أنك سوف تعتني بكلا الفاتورتين.
كيف يكون لهذا أي معنى؟
هذا غير عادل تماما.
أنا من أنقذ حياته.
هل سيكون الائتمان؟
عذرا، لحظة واحدة فقط.
هذا جنون.
يتمسك.
عشرة، عشرون…
لكن…
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة
لمدة يومين آخرين بـ 10000 وون؟
فاتورة طبية للمرضى الخارجيين وإيصال
اسم المريض: جونج جي هيوك
لقد أنقذت حياة رجل،
لكنّه سرقني عمياءً.
سرقة على الطريق السريع.
كنت أدخر كل قرش
لشراء الهدايا لدا جونغ وأمي.
سيستغرق الأمر مني وقتًا طويلاً
للوصول إلى الفندق سيرًا على الأقدام.
-يا إلهي.
-هل تحتاج إلى توصيلة؟
إلى أين أنت متجه؟
بالصدفة، هل يمكنك أن تقودني بالسيارة
بقيمة 3000 وون؟
لا بد أنك مجنون.
نعم، لا بد أنني مجنون.
أنا هنا.
أنا هنا أخيرا.
يا لص الطريق اللعين.
أنت ميتٌ إن أمسكتك.
سوف…
سأعلمك درسًا
لن تنساه أبدًا.
الإفطار. حان وقت الإفطار في الفندق.
روح جبل تشيونغي الزرقاء...
وجبة الإفطار في الفندق…
-لقد حصلت على هذا.
-دعنا نذهب.
هذا يبدو جيدا جدا.
بجوار الحديقة مباشرة
مع إطلالة مذهلة على المحيط.
يجب أن أرسل هذا إلى أمي لاحقًا.
روح جبل تشونغي...
-هي.
-جي هيوك!
لم تقابل كيم جونغ جوون بعد، أليس كذلك؟
لا. لا أزال أنتظره.
شكرا لله.
يبدو أن تكتيك هايمون هاي
غير وارد.
لقد نظرت في الأمر أكثر،
ويبدو أنه تعرض للتنمر
أثناء دراسته في المدرسة الثانوية.
يبدو أنه يكره الحديث عن هذا الأمر.
حقاً؟ سعيدٌ أنك اكتشفت ذلك.
ماذا نفعل الآن؟
دعونا نحاول سنوات الكلية.
انظر ما كان عليه سمعته في ذلك الوقت،
وأخبرني في أقرب وقت ممكن.
-لقد حصلت عليه.
-حسنا.
توقف عن الأكل الآن.
هنا يا عزيزتي.
هل فقدت عقلك؟
لا يصدق.
هيا يا عزيزتي!
كما تعلم، ليس هناك الكثير في الحياة.
حتى عندما تشعر
أنك على وشك الموت،
تشعر بالجوع في وقت تناول الطعام.
ورؤية فندق فاخر
يُبهجك. ألا توافقني الرأي؟
السيدة جو دا ريم؟
ماذا تفعل هنا؟
أليس هذا واضحًا؟ أنا ضيف هنا.
يتمسك.
كيف تعرف اسمي؟
لقد قمت بالتحقق من هويتك
من أجل أوراق المستشفى أمس.
لقد بحثت في حقيبتي
ورأيت الظرف المليء بالنقود.
ولكن لا تزال هناك خطوط
لا ينبغي لأحد أن يتجاوزها.
إذا لم أكن موجودًا، فلن تتمكن حتى من رؤية
قائمة الإفطار اليوم!
أنا آسف،
لكنني مشغول قليلاً الآن،
لذا دعنا ننهي هذا لاحقًا.
-يقول من؟
-انتظر.
على أية حال، أنا متأكد من أن لديك أسبابك
للجوء إلى مثل هذه التدابير الصارمة.
إذن فقط أعطني أموالي،
ولن أبلغ عنك.
كما ترى، لدي قلب دافئ جدًا.
أنا مشغول شوية دلوقتي.
هكمل الكلام تاني، إتفقنا؟
هل أنت تمزح معي الآن؟
ربما يكون قلبي دافئًا،
لكن مزاجي ناري.
هل تريد رؤيته؟
دا ريم!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
هل ستبقى هنا أيضاً؟
هل هو صديقك؟
نعم، دعني أقدمه لك.
هذا هو صديقي.
مرحبًا، أنا صديق دا ريم
من المدرسة الثانوية.
يا إلهي، أنت وسيم جدًا.
إذا لم تأكل بعد،
ماذا عن أن نأكل معًا؟
هل انت موافق على ذلك؟
بالتأكيد. لماذا لا؟
لا أستطيع أن أصدق أن هذا سقط في حضني.
نحن نحب ذلك بالتأكيد،
لكننا في الواقع أكلنا للتو.
هيا يا عزيزتي،
لم أنتهي بعد من الأكل.
دعونا نأكل القليل فقط.
أنا لا أزال جائعة!
تمام؟
أنا صديق دا ريم، لي سو جين.
وهذا هو صديقي كيم جونغ جوون.
نحن الاثنان نعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات.
تشرفنا.
دا ريم، يجب عليك أن تقدمي
صديقك لنا أيضًا.
صواب، حسنًا...
اسمه…
غونغ جي هيوك.
أعمل في مجال الاستشارات الإدارية.
أكتشف الشركات الناشئة ذات الإمكانات
وربطهم بالمستثمرين.
إذن، مثل الوسيط؟
أشبه بعراب الجنيات.
عراب الجنيات الذي يزين
سندريلا المتربة
لتعريفها بالأمير الساحر.
"العراب الجنية"؟
ولكنك تعلم،
لقد اكتشفت أن الجنيات موجودة بالفعل.
هنا!
أنت رومانسي جدًا، جي هيوك.
ولكن كيف أذيت يدك؟
أوه هذا؟
لقد استمر دا-ريم الخاص بي في الانقضاض عليّ بالأمس.
لقد أمسكت بي من الخلف،
وانتهى بنا الأمر
بالتدحرج على الأرض...
وهكذا انتهى بي الأمر هكذا.
انظر إليك، مازلت عدوانيًا جدًا.
يا إلهي.
حتى عندما كانت أصغر سنا،
كانت مجنونة بالفتيان.
مهلا، يجب عليك أن تأكل. هذا لذيذ.
إذا كنت متفرغا الليلة،
سأحب أن أدعوك إلى حفلة.
لقد صادف أن لدي دعوتين إضافيتين.
"حزب"؟
نعم.
اتفقنا على الذهاب مبكرا.
هذا يبدو رائعا.
من حسن الحظ أنني حزمت فستانًا.
ينبغي علينا أن نذهب.
بالتأكيد. لماذا لا؟
-نعم!
-شكرا على الدعوة.
-تناول الطعام.
-حسنا.
هل أنتم في غرف منفصلة؟
أوه، صحيح. ماذا الآن؟
حبيبتي.
الطابق الخامس
هذا هو طابق شقتي.
لا تكن واضحا جدا.
أوه، صحيح.
في أي طابق أنتم؟
سابعاً أيضاً.
من كان يعلم أننا في نفس الطابق؟
يا للعجب!
لماذا كان يجب أن يكون في نفس الطابق؟
اذهب إلى الداخل.
من فضلك اذهب إلى الداخل أولاً.
يذهب.
هذه غرفتنا. أرجو المعذرة.
سوف نراكم في الحفلة لاحقًا.
بالتأكيد.
أراك لاحقًا، دا-ريم.
أرك لاحقًا.
دعنا نذهب.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل انت مجنون؟
لقد بدأتها.
"أوه، إنه صديقي."
أنا آسف على ذلك. لقد كانت حالة طارئة.
طارئ؟
كيم جونغ جوون هو حبيبك السابق، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
إنه هو.
وكان الانفصال سيئا.
لذا انسي هذا الحفل.
أرفض الذهاب،
لذا اعتني بالفوضى التي أحدثتها.
ماذا تفعل؟
تراجع إلى الوراء.
لقد تعرضت للإصابة بسببك.
وكان الأمر مؤلمًا كثيرًا.
كيف يمكن لشخص باكي مثلك
أن يفكر في الانتحار؟
في البداية، لم تكن لدي
أية نوايا انتحارية على الإطلاق.
لقد كنت في حالة سُكر
وقررت أن تضربني بمفردك.
لو لم أكن...
كان رأسك سينتهي بهذا الشكل.
فهمت؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لقد رأيتك بالتأكيد مستعدًا للقفز.
هل يستطيع رجل انتحاري أن يقفز عبر
هذه الأطواق ليبحث عن كيم جونج جوون؟
هل تحاول استكشافه؟
أحتاج إليه لعملي.
ولهذا السبب اتبعته إلى جيجو.
علاقات كيم جونغ-غوون
إن حفل الليلة هو فرصة لمرة واحدة في العمر
بالنسبة لي.
لذا،
فقط كن صديقتي لهذا اليوم.
لا تنسى أنك استخدمتني في وقت سابق أيضًا.
المال الذي طلبته في وقت سابق…
سأضاعفه ثلاث مرات.
اعذرني؟
انسي الأمر. أنا لا أفعل ذلك.
عشر مرات.
عشر مرات؟
ولم تشتر لي حتى ثلاجة
أو طنجرة أرز رخيصة لحفل زفافي.
نقداً بالكامل، أليس كذلك؟
نصفه في المقدمة. اتفاق؟
اتفاق.
تمام.
وردة الصحراء
7,500,000 وون
هذا الفستان هو جزء من
مجموعة SS الأخيرة،
ويتميز بتصميم ثوب الكرة.
ماذا في العالم…
-دعنا نحتفظ بهذا.
-نعم سيدي.
لنخرج من هنا.
هذا ليس المكان المناسب.
لماذا؟ ليس هذا أسلوبك؟
حسنًا…
دعنا نذهب فقط.
شكرا لك على وقتك.
شكرا لك، سنعود لاحقًا.
-لماذا؟ إنها ماركة جميلة.
-هيا، اذهب.
-انتظر. انتظر.
-هدوء. فقط اذهب.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
هاه؟
كان هذا المكان باهظ الثمن للغاية.
لماذا تنفقين هذا القدر من المال
على فستان لليلة واحدة فقط؟
إنه مضيعة كبيرة.
لا، إنه استثمار.
هل يجب على صديقتي
أن تحضر مثل هذا الحفل...
ماذا؟
في مثل هذه الملابس القذرة؟
ماذا قلت للتو؟
"دينجي"؟
قطعة طرية من السبانخ المبيضة بشكل زائد.
هل وصفتني بالقذر؟
يجب عليك مراقبة ما تقوله.
كيف يمكنك أن تقول ذلك لأحد؟
لا يوجد شيء يدعو للغضب إلى هذا الحد.
إنه كذلك بالتأكيد!
يعتذر.
أو أرفض العمل معك.
يا إلهي!
أوه لا!
هل أنت بخير؟
إنه أمر خطير.
عليك الانتظار هناك.
عذرا، سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
آسف. لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
ثانية واحدة فقط.
تعال!
عجل!
آسف.
استمع يا سيد غونغ جي هيوك.
حتى في العلاقة بين صاحب العمل والموظف،
يجب عليك مراعاة
أساسيات اللياقة والآداب الإنسانية.
أفكاري بالضبط.
هذا بالضبط ما أريده.
إن الملابس المناسبة لهذه المناسبة
تعتبر من آداب السلوك الأساسية.
إذن كان ينبغي عليك أن تصيغ الأمر على هذا النحو.
بدلا من ذلك، أهنتني،
ووصفتني بالقذر وما إلى ذلك.
لماذا اللجوء إلى التعليقات المهينة؟
إمسك ذلك.
أنا فقط أقول، علينا أن نظهرك
في ضوء النجاح والرقي.
-خذ هذا أيضًا.
-حسنًا.
وهذا من شأنه أن يعزز
مصداقية اقتراحي، أليس كذلك؟
خذ هذه.
-هل هذا كل شيء؟
-هذا كلهم.
ابقى هنا.
ماذا حدث للتو؟
هل أنت بخير؟
لا بد أنك كنت متفاجئًا جدًا.
اليوسفي المشاغب.
-نعم، هم كذلك.
-شكرا جزيلا.
-لا تقلق.
-شكرا لك.
-خذ هذه.
شكراً جزيلاً.
-لا تقلق. شكرًا لك.
-شكرًا لك.
شكرًا لك.
- كن حذرا. مع السلامة.
- مع السلامة.
خمسة عالية!
إذن هل ستعتذر أم لا؟
ماذا؟
يمين.
سأعتذر.
لا أريد الشخص الذي أحبه
أن تشعر بالشفقة ولو قليلاً
أمام حبيبها السابق.
الليلة،
أريدك أن تكوني الأجمل.
يبدو أن جشعي
لقد دفعني إلى الإدلاء بمثل هذا التعليق الوقح.
أنا آسف.
إذن دعنا نذهب.
يمكننا الاستثمار أو أي شيء آخر.
شكرا لك سيدي.
هل لن نحاول ذلك أولاً؟
سوف يناسبك. لدي عين ثاقبة.
لكن لا يزال يتعين علينا أن نرى ما إذا كان مناسبًا.
إنها سوف تناسب.
بفضل التدحرج بالأمس،
تمكنت من معرفة مقاسك.
سيد غونغ! علينا أن--
يرجى التطلع إلى الأمام.
ماذا عن هذا؟ إنه أحدث صيحة.
-أعتقد أن هذا سوف يناسبها بشكل أفضل.
-نحن بحاجة إلى التحدث.
ماذا تتحدثان عنه؟
تجعيد الشعر…
دعونا نذهب مع هذه الانفجارات.
السيد جونج، ماذا أفعل هنا؟
تمام.
إلى أين أنت ذاهب؟
على الأقل أخبرني ماذا يحدث.
انتظر. ماذا؟
-سنبدأ الآن.
-نبدأ ماذا؟
انتظر.انتظر.
انتظر.
انتظري يا آنسة.
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
أنا أبدو محرجًا، أليس كذلك؟
تحفة فنية من الخيال الحقيقي.
جنية؟ أعني... أتظن ذلك؟
ليس أنت، أنا.
-ماذا؟
-أنا العراب الجنية.
ماذا؟
نتيجة مثل هذه من شأنها أن تجعل
سندريلا تتنافس مع بعضها البعض، أليس كذلك؟
-بيبيدي-بوبيدي...
-بوو؟
تمام.
جيز.
سوف يمتلئ كيم جونغ جوون بالندم.
هل هذا سيساعد قضيتك؟
الحسد أو أي شيء آخر قد يأتي،
إذا كان يجعله يهتم بي...
سيكون ذلك مفيدًا.
أعطني يدك.
"جونغ جي هيوك، من مواليد عام 1994.
عمره 30 عامًا."
"الرئيس التنفيذي لشركة JH Consulting."
"التقينا في حفل زفاف صديق
في 14 سبتمبر 2024."
"حب من النظرة الأولى.
مواعدة لمدة ستة أشهر."
"عادةً ما نقضي ليالي المواعدة
في مشاهدة الأفلام في المنزل."
"الفيلم الأخير كان..."
هل انت مستعد؟
يتمسك.
أعتقد أنني كذلك.
لقد كنا نتواعد لمدة ستة أشهر.
لقد وقعت في الحب من النظرة الأولى
في حفل زفاف أحد الأصدقاء.
عادة ما يتم قضاء ليالي المواعدة
في مشاهدة الأفلام في المنزل.
وكان الفيلم الأحدث…
-نوتينغ هيل.
-و أخطط للزواج في الربيع القادم.
-حسنا.
-من كان هذا؟
-لا أعرف.
دا-ريم، هنا.
دا ريم، أنت تبدو جميلة جدًا.
أنظر إلى هذا الخاتم.
هل تقدم بطلب الزواج؟
أوه هذا؟
نحن نفكر في الربيع القادم.
أردت أن أتزوج في وقت أقرب،
لكن دا-ريم الخاص بي
أردت حفل زفاف في الربيع.
مبروك.
جونغ-جوون، أليس صديقي جميلًا جدًا؟
نعم، تبدين جميلة.
"جميلة"؟ أوه، من فضلك.
أود أن أقول أنني قطعة من
السبانخ المبيضة أكثر من اللازم في أفضل الأحوال.
"سبانخ مُبيضة أكثر من اللازم"؟
أي نوع من المجانين قال لك هذا؟
أنا أوافق؟
ولكن شخص ما فعل ذلك.
مجنون حقيقي.
لقد فشل في رؤية القيمة الجوهرية.
بفضل أشخاص مثله،
ومستثمري القيمة مثلي
الحصول على جني الأرباح.
كان دا-ريم بمثابة الماس الخام.
إنها فقط لا تهتم
بارتداء الملابس.
ولكن القليل من الاهتمام فقط
يسمح لها بالتألق بهذا الشكل.
هل تستمتع بالحفلة؟
كل شيء على ما يرام.
يبدو أنه أكثر توجها نحو الأعمال التجارية.
ولهذا السبب فإن قائمة الضيوف حصرية للغاية.
إذن ماذا عنك؟
هل أنت سعيد بشركتك الحالية؟
لقد كنت أتشاور
مع هذه الشركة المتخصصة في تكنولوجيا المعلومات مؤخرًا،
وقدراتهم في التخطيط
والمبيعات هي من الدرجة الأولى،
لكن قدراتهم التنموية
ليست بالمستوى المطلوب.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
نحن سنذهب لتناول بعض الطعام.
يا حبيبتي، بخصوص تلك الشركة،
ما هي قيمة المؤسسة مرة أخرى؟
لم يعد هناك الكثير الآن.
حوالي مائتين أو ثلاثمائة مليار وون؟
إذا تمكنت من الحصول على مطور
مثل Jeong-gwon على متن الطائرة،
أستطيع تحويله إلى وحيد القرن
في ستة أشهر.
-هذا عار، أليس كذلك؟
-نعم.
وحيد القرن؟ تريليون وون؟
هل يمكن أن ترتفع القيمة السوقية لشركة ما بهذا القدر
فقط بسبب مطور واحد؟
اعذرني.
شكرًا لك.
حمض النيتريك وحمض الكبريتيك
هي مواد خطيرة في حد ذاتها،
ولكن عندما يتم دمجهما...
يصبحون متفجرات قوية.
نتروجليسرين.
ويعرف أيضًا باسم…
ديناميت.
تفاعل كيميائي.
هناك فن في الجمع بين الناس
والشركات أيضًا.
وعندما يتعلق الأمر بـ
اكتشاف مثل هذه التركيبات،
انا محترف.
ماذا تعتقد؟
ديناميت.
هل ستكون مهتما؟
لا.
أنت بخير. نعم.
لا تخف.
لقد حصلت على هذا!
هل أنت جاد الآن؟
ماذا تقصد؟
لقد كان هناك ارتفاع
من البانكس يقتربون مني في الآونة الأخيرة، مستخدمين
مدرستي، ومسقط رأسي، وأقاربي.
لكن هذه هي المرة الأولى التي
يستخدم فيها أحد صديقة سابقة.
يجب أن أعترف أنها مبتكرة.
أعتقد أن طعم النجاح
قد تركك أعمى بسبب غرورك المتضخم.
أنت تعتقد أن العالم
بين يديك، أليس كذلك؟
أنت بحاجة حقا إلى تجميع نفسك معًا.
أنا وجي هيوك
في علاقة ملتزمة.
كأنني لا أعرفك.
لا يوجد حب في عينيك
عندما تنظر إليه.
لم تنظر إلي بهذه الطريقة.
يا إلهي، ما هذا الإرتياح!
أعتقد أن السبب هو أنني محبوب.
أنا لا أتشبث بشكل مثير للشفقة
والتوسل للحصول على الحب،
كما فعلت في ذلك الوقت.
أعتقد أن عينيّ أيضًا استعادتا
إحساسهما بالثقة بالنفس.
استخدم حسك السليم واستمع لي.
لنفترض أنكما تتواعدان بالفعل
وأنكما هنا في رحلة.
هل تقول أنكما
التقيتما بي بالصدفة؟
مع اقتراح وظيفة، في جميع الأوقات؟
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
كم عرض عليك؟
سأدفع لك بدلاً من ذلك،
لذا توقف عن هذا الفعل.
سواء قبلت عرضه أم لا،
هذا هو اختيارك.
ولكن لا تتحدث عنه بسوء.
إنه الرجل الذي أحبه.
هل فقدت عقلك اللعين؟
أخبرني، جي هيوك.
ما الذي جعلك تقع في حب دا ريم؟
حسنًا،
أنا لست متأكدًا من أنه ينبغي لي الإجابة على
هذا السؤال الآن.
بمجرد أن أبدأ الحديث عن سحرها،
سوف نبقى هنا طوال الليل.
هل ستكون موافقا على ذلك؟
ماذا عنك؟
ما الذي جعلك تقع في حبي؟
حسنًا، يعجبني أنك تعتني
جيدًا بأعمالك.
إنه يظهر أن لديك شغفًا
وإحساسًا بالمسؤولية.
يا إلهي، أنت أحمق. من ليس كذلك؟
هناك الكثير من الناس مثله.
الأشخاص الذين يضيعون الوقت،
ويرفضون الدراسة أو العمل بشكل صحيح.
مضيعة للمساحة.
هناك عدد مفاجئ منهم.
يمين؟
أنا لست متأكدا.
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك على وجه اليقين
إذا كان الأمر يتعلق بنقص الفرصة أو الجهد،
فهذه هي المشكلة بالنسبة لهؤلاء الأشخاص.
أنا لا أحكم على الناس
بناءً على إنجازاتهم فقط.
أجدها سطحية
ومتغطرسة بعض الشيء.
قلت أنك تخطط
للزواج في الربيع المقبل، أليس كذلك؟
-هذا صحيح.
-إذن، لا بد أنك التقيت بوالديها.
بالطبع، التقيت بهما كلاهما.
أرى.
لقد التقيت بهما كلاهما.
لم أتمكن من مقابلة والدها إلا
من خلال الصورة.
لقد كان من الجميل
لو التقينا عندما كان لا يزال على قيد الحياة.
أود أن أصدق
أنه ينظر إلينا
ويشجعنا.
نعم لقد فقدت عقلي.
هذا ليس كل شئ
أنا كمان ما عندي مال،
ولا حبيب، ولا أب! شو يعني؟
إذن ماذا عن أشقائها؟
حبيبتي، أشعر
فجأة بالمرض حقًا.
-ماذا؟
-أشعر بالقليل من الحمى أيضًا.
دعنا نذهب للحصول على بعض الدواء.
أرجو المعذرة للحظة،
معدتي تؤلمني بشدة.
-حسنًا، لنذهب.
-يا إلهي.
-عذرا.
-ماذا...
ماذا سنفعل؟
أعتقد أنه اكتشفنا.
سيستمر بالحفر.
ماذا نفعل؟
أشعر بالخوف الشديد هنا.
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار.
من وجهة نظري، فهو أخضر من الحسد.
حسنًا، لقد كان هذا أيضًا ما كنت أهدف إليه.
أنت لا تعرف ذلك حقًا.
يمكن أن يكون متفهمًا للغاية.
لقد كان يستجوبني صراحةً في وقت سابق،
سؤال عن قطعتي لاستكشافه.
-حقا؟
-نعم.
إذن، دعونا نفعل هذا.
دعونا نتوقف هنا اليوم
ونحاول شراء بعض الوقت.
من فضلك توجه إلى Sky Garden…
وسوف نقوم بإعداد شيء ما
بعد أن نتعرف بشكل كامل على بعضنا البعض.
وهذا سيعطيك أيضًا فرصة
لإخباري المزيد عنه.
ويجب عليك أن تنظم
لنا عشاء في سيول مع سو جين.
سيبدأ عرض الألعاب النارية قريبًا.
-جي هيوك.
-ماذا؟
-من فضلك اتجه إلى طريقك...
تمام.
أنا لا أطلب منك أن تفعل ذلك مجانًا.
سوف أتأكد من التعويض--
لقد كان ذلك قريبا.
أنا آسف.
كان جونغ-غوون يسير نحونا.
لقد واصلت إرسال الإشارات إليك،
ولكنك لم تلتقط أيًا منها.
إنه أفضل من أن يتم القبض عليك، أليس كذلك؟
هل انت مجنون؟
سأخرج أولاً.
لابد أنني خارج عن عقلي.
هل ينبغي علينا…
هل تفعل ذلك مرة أخرى؟
آسف؟
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
في تلك الليلة،
كنا حمض النيتريك وحمض الكبريتيك.
وقبلتنا…
كان ديناميت.
قبلة الديناميت
لذا، ربما يجب علينا أن نبقى
زوجين ليوم واحد آخر.
دعنا نذهب في موعد.
لا أصدق أنه طلب مني الخروج.
هذا جنون!
أهلًا سيون-و، ما الأمر؟
يجب عليك العودة حالًا.
أمك انهارت.
ولم تكن لدي حتى فرصة
لقول وداعا.
لابد أنه يعتقد أنني شخص غريب.
ما هو الشيء المميز فيها على أية حال؟
لقد فجرت عقلي.
إذن عليك أن تجدها مهما كان الأمر!
-مرحبا بكم في الشركة.
-فريق TF؟
نحن نخطط لتشكيل
فريق من الأمهات.
أعرف أن هذا خطأ.
أنا بصراحة لا أعتقد
أن لدي أي خيار آخر.
مرحباً، اسمي غو دا ريم.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم